Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
Folge 13
(Ich kümmere mich)
Jinyuan.
Großmutter sagte
Das Wetter ist dieses Jahr wunderbar.
Die Ernte dürfte also hervorragend ausfallen.
Die Blumen, die ich gepflanzt habe
wird ebenfalls wunderschön blühen.
Jinyuan, alles war in Ordnung.
Warum hat es plötzlich gedonnert?
Was ist Keuschheit im Vergleich zu einem Leben wert?
Schau nach draußen.
Jeden Tag verhungern Menschen.
Wenn du mit
dem törichten Sohn des Vermieters schläfst,
Du könntest dir wenigstens eine Mahlzeit verdienen.
Das werde ich nicht.
Bewegen!
Gehen!
- Ich will nicht!
- Beeil dich!
Schnell!
(Im vorherigen Leben
war es kein gutes Erntejahr.)
(Zwei Monate später,)
(Liangzhou litt unter einer schweren Dürre.)
(Die Händler erhöhten die Preise drastisch.)
(Das Land war übersät
mit Leichen von Hungertoten.)
Es sieht so aus, als ob es regnen könnte.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Wie kann es an einem klaren Tag donnern?
Hat es dich erschreckt?
Ich hörte die Ältesten sagen,
dass, wenn der Himmel Zeichen zeigt,
Es folgt eine große Katastrophe.
Wenn der Nordwesten
leidet wirklich unter Dürre,
und da die Staatskasse
durch den Linchuan-Krieg stark belastet war,
das Gericht
Es könnten ihnen die Mittel oder das Getreide für Hilfsmaßnahmen fehlen .
Achte auf deine Worte.
Solche leichtfertigen Äußerungen zu Staatsangelegenheiten
darf niemals aus der Familie Xiao stammen.
Ich verstehe.
Wir könnten jemanden bitten,
im Geheimen Nachforschungen anzustellen.
zur Lage im Nordwesten,
und still und heimlich Getreidevorräte anlegen.
Falls es tatsächlich zu einer Dürre kommt,
Dieses Getreide könnte den dringenden Bedarf lindern.
Wenn nicht,
Wir werden uns eine andere Lösung überlegen.
und das Getreide andernorts weiterverkaufen.
Der Verlust wird nicht allzu groß sein.
Was das Sammeln von Informationen betrifft,
Ich werde einen Weg finden.
Aber das Silber, das
für die Getreidelagerung benötigt wird
Das ist kein geringer Betrag.
Ich werde Großmutter überreden.
Manchmal fühle ich
Du scheinst es zu wissen.
Was in der Zukunft geschehen wird.
Genau wie damals.
als du vorausgesehen hast
das Unglück
, das die Familie Xiao ereilte.
Es war nur eine Vermutung.
Ich meinte nichts anderes.
(Falls es sich um das militärische Getreidebuch
handelt, das Feng Kui erwähnt hat)
(ist eigentlich ein privates Salz-Ledger,)
(und nun, da Vater tot ist,)
(Der Drahtzieher hinter all dem
hat die Familie Xiao immer noch nicht freigelassen.)
(dann dieses Hauptbuch)
(Hätte von Vater in Liangzhou versteckt werden sollen
.)
Untersuchung der landwirtschaftlichen Angelegenheiten
in Liangzhou.
(Geschäftlich unterwegs,
Rückkehr innerhalb von zehn Tagen. Xi)
Er ging wortlos.
Könntest du es mir nicht wenigstens sagen?
Weißt du denn nicht, wie besorgt ich war?
(Xiao Manor)
Seit dem neuen Jahr,
In Liangzhou hat es keinen einzigen Tropfen geregnet.
Der neu ernannte Präfekt
prahlt gerne.
Die Dürre kümmert ihn kaum.
Ich habe die Akten
der ehemaligen Präfekten eingesehen.
und ihre Berichte über Hungerjahre.
Ihr Verdacht
ist sehr wahrscheinlich richtig.
Dann fange ich jetzt an, Getreidevorräte anzulegen.
Großmutter hat bereits
alle Dokumente vorbereitet.
Wenn dies gelingt,
Es wird dazu beitragen, die Dürrekrise zu lindern.
und zur Wiederbelebung
der Familie Xiao beitragen.
(Wenn Yan noch eine Stufe aufsteigt,)
(vielleicht,)
(Es besteht vielleicht Hoffnung
, den Ruhm der Familie Xiao wiederherzustellen.)
Verlangsamen.
Leg es hierher.
Leg diesen Sack dort drüben hin.
Vorsicht jetzt.
Stell es auf diese Seite.
Hattest du nicht Dienst?
Warum bist du zurück?
Die erste Lieferung ist heute Abend angekommen.
Ich hatte Angst, du wärst zu müde.
Deshalb bin ich früh gekommen, um zu helfen.
Du bist es.
Thronfolger Qi.
Warum schleichen Sie sich in mein Xiao-Anwesen?
Ich habe gehört
Jemand hat heimlich
Getreide aufgekauft.
Obwohl über viele Kanäle,
Sie alle führen zurück zu einem einzigen Ort.
Warum hortest du heimlich Getreide?
Weil ich es will.
Weil es mir gefällt.
Ist das nicht erlaubt?
Eine derart groß angelegte Hortung
ist ein schweres Verbrechen.
Ja.
Du solltest mir besser die Wahrheit sagen.
Ansonsten
Ich werde Sie Seiner Majestät melden.
Ich bin es, der Getreide hortet.
Er hat damit nichts zu tun.
(Abstellraum)
Was hast du gesagt?
Wird es im Nordwesten eine Dürre geben?
Wie können Sie es wagen, solche Neuigkeiten zu verheimlichen?
Es wird eine Dürre geben.
Wenn ich es jetzt melde,
Sie werden sagen, ich würde Gerüchte verbreiten.
Andere kenne ich weniger.
Aber ich kenne dich.
Falls Sie sich nicht sicher waren
, ob eine Dürre bevorsteht,
Würdest du das tun?
Du hättest es öffentlich melden können.
Doch Sie entschieden sich dafür, Getreide im Verborgenen zu horten.
Ich nehme an
Das war deine Idee?
Planen Sie,
aus der Krise des Landes Profit zu schlagen?
Thronfolger Qi.
Haben Sie Folgendes bedacht?
Könnte dies auch die Getreidepreise stabilisieren?
Nicht jeder
hat einen so tiefgründigen Verstand wie du.
Ich glaube, das denkst du auch.
Aber du,
Tut sie das wirklich
für die Hilfsmaßnahmen?
Und sonst nichts?
Was meinst du damit?
Natürlich dient es der Katastrophenhilfe.
Wenn ich Geld haben wollte,
Warum sollte ich mir all diese Mühe machen?
Also dann,
Ich vermute, die junge Dame Su verfolgt andere Ziele.
Wenn beispielsweise eine Katastrophe eintritt,
Man könnte das Getreide als Hebel nutzen.
Und hilf Yan, schnell zum Erfolg zu gelangen.
Junge Dame Su,
Liege ich falsch?
Wir horten Getreide
für die Nation und das Volk.
Ich möchte
der Familie Xiao einen kleinen Vorteil verschaffen.
Es schadet keiner höheren Sache.
Warum sollte ich nicht?
Du sprichst
mit solcher Rechtschaffenheit vom Gewinn.
Warum nicht?
Selbst wenn Eure Lordschaft es weiß
Der Familie Xiao wurde Unrecht getan.
Sie haben die Risiken abgewogen.
und schützte dich selbst.
Nun fragen Sie sich, warum ich das tue?
Ich tue es.
für die Frauen und Kinder
der Familie Xiao.
Wenn wir keine Macht oder keinen Einfluss haben,
Wir werden uns nicht von anderen unterdrücken lassen.
Su Jinyuan.
Ist es nicht einfach Ihr Ziel,
Xie Yunyan zum Aufstieg zu verhelfen?
Ist es das?
Ja.
Gut.
Traust du dich, mit mir eine Wette abzuschließen?
Qi Sheng. Warum musst du ihr
das Leben so schwer machen?
Welche Wette?
Ich werde dich nicht daran hindern, Getreidevorräte anzulegen.
Ich kann sogar helfen.
Doch wenn die Katastrophe eintritt,
Das Getreide muss geliefert werden.
Ich werde dafür sorgen.
dass Xie Yunyan zur kaiserlichen Gesandten für Katastrophenhilfe ernannt wird .
Ihm die Chance geben, sein volles Potenzial auszuschöpfen.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Aber unter einer Bedingung.
Du bist dir sicher
Die Dürre wird kommen.
Sicher.
Falls nicht,
Ich, Su Jinyuan,
wird jede Strafe
von Eurer Lordschaft annehmen.
Sehr gut.
Abgemacht.
Thronfolger Qi.
Es ist spät.
Die Nacht ist hereingebrochen.
Bitte verabschieden Sie sich.
Andernfalls, wenn andere es sehen
Sie besuchen Xiao Manor zu oft.
Sei vorsichtig, dass die ausschweifende Persönlichkeit,
die du so mühsam aufrechterhalten hast, nicht mehr so...
zerfällt einfach.
Dieser Erbe...
Er kümmert sich schon ein bisschen um die Leute.
In der Zukunft vielleicht
Er mag Großes vollbringen.
In deinen Augen,
Bin ich etwa so unfähig?
Würdest du wollen, dass ich dich opfere?
im Austausch für meinen eigenen Erfolg?
Natürlich nicht.
Ich möchte einfach nicht, dass du so hart arbeitest.
Aber du solltest Qi Sheng nicht
die Fäden ziehen lassen.
Woher weißt du, was er will?
Was, wenn er fragt...?
Im schlimmsten Fall kann ich ihm als Sklavin oder Magd dienen.
Das macht mir nichts aus.
Aber ich schon.
♪Verloren im Labyrinth, die Wellen steigen♪
♪Ein Strudel Schicht für Schicht♪
♪Sich durch die Geschichte stolpern♪
♪Fäden verheddert und verknotet♪
♪Unter der Maske, die ich trage♪
♪Liegt eine Form, die ich so gut kenne♪
Hör auf, dir selbst weh zu tun.
♪Immer noch ziellos und orientierungslos♪
Du schuldest niemandem etwas.
♪Die Zeit weigert sich, sich zu öffnen♪
Nicht einmal ich.
♪Ein halbes Leben mit dir geteilt♪
♪Gedanken steigen auf und fallen♪
♪Am Ende kann niemand entkommen♪
♪Richtig und falsch, Ursache und Wirkung♪
♪Dieses Leben mit dir, hastig geschrieben♪
♪Doch blieb standhaft ohne Reue♪
♪Im Dunkeln schrieben wir♪
♪Ein kleiner Hoffnungsschimmer♪
♪Ein halbes Leben mit dir geteilt♪
♪Gedanken steigen auf und fallen♪
♪Am Ende kann niemand entkommen♪
♪Richtig und falsch, Ursache und Wirkung♪
♪Dieses Leben mit dir, hastig geschrieben♪
♪Doch blieb standhaft ohne Reue♪
♪Im Dunkeln schrieben wir♪
♪Ein kleiner Hoffnungsschimmer♪
♪Still bewacht für immer♪
♪Ein Spiegelbild von mir♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪